Repository: zh-iot/DIGITS
Catalog: digits/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Classification
zh_hans_cn: 分类

source: Other
zh_hans_cn: 其他

source: Upload Pretrained Model
zh_hans_cn: 上传预训练模型

source: Retrieve from Model Store
zh_hans_cn: 从模型库检索

source: Dataset Name
zh_hans_cn: 名字

source: Group Name
zh_hans_cn: 组名称

source: An optional group name for organization on the main page.
zh_hans_cn: 可选的组名，用于在主页面上的组织。

source: Feature Encoding
zh_hans_cn: 功能编码

source: None
zh_hans_cn: 没有

source: PNG (lossless)
zh_hans_cn: PNG (无损)

source: JPEG (lossy, 90%% quality)
zh_hans_cn: JPEG(有损，90%%质量)

source: Using either of these compression formats can save disk space, but can also require marginally more time for training.
zh_hans_cn: 使用这两种压缩格式都可以节省磁盘空间，但也可能需要稍微多一点的训练时间。

source: Label Encoding
zh_hans_cn: 标签编码

source: Encoder batch size
zh_hans_cn: 编码器批大小

source: Encode data in batches of specified number of entries
zh_hans_cn: 对指定数目的数据进行成批编码

source: Number of encoder threads
zh_hans_cn: 编码器线程数

source: Use specified number of encoder threads
zh_hans_cn: 使用指定数量的编码器线程

source: DB backend
zh_hans_cn: DB后端

source: Enforce same shape
zh_hans_cn: 执行相同的形状

source: Yes
zh_hans_cn: 是的

source: No
zh_hans_cn: 不是

source: Check that each entry in the database has the same shape.Disabling this will also disable mean image computation.
zh_hans_cn: 检查数据库中的每个条目是否具有相同的形状。禁用此功能也将禁用平均图像计算。

source: Generic Dataset
zh_hans_cn: 通用数据集

source: Image Encoding
zh_hans_cn: 图像编码

source: Image Type
zh_hans_cn: 图像类型

source: Grayscale
zh_hans_cn: 灰度

source: Color
zh_hans_cn: 颜色

source: Color is 3-channel RGB. Grayscale is single channel monochrome.
zh_hans_cn: 颜色是3通道RGB。灰度是单通道单色。

source: Resize Width
zh_hans_cn: 调整宽度

source: Resize Height
zh_hans_cn: 调整高度

source: Resize Transformation
zh_hans_cn: 调整转型

source: Options for dealing with aspect ratio changes during resize. See examples below.
zh_hans_cn: 在调整大小期间处理长宽比变化的选项。请参见下面的例子。

source: Crop
zh_hans_cn: 裁切

source: Squash
zh_hans_cn: 挤压

source: Fill
zh_hans_cn: 填满

source: Half crop, half fill
zh_hans_cn: 一半裁切，一半填充

source: DB compression
zh_hans_cn: 数据库压缩

source: Compressing the dataset may significantly decrease the size of your database files, but it may increase read and write times.
zh_hans_cn: 压缩数据集可能会显著减少数据库文件的大小，但可能会增加读写时间。

source: Dataset type
zh_hans_cn: 数据集类型

source: Folder
zh_hans_cn: 文件夹文件夹

source: Textfiles
zh_hans_cn: 文本文件

source: URL not found
zh_hans_cn: URL没有找到

source: Caught %(name)s while checking URL: %(url)s
zh_hans_cn: 检查URL时捕获%(name)s: %(url)s

source: Folder does not exist
zh_hans_cn: 文件夹不存在

source: Filesystem path is not absolute
zh_hans_cn: 文件系统路径不是绝对的

source: Training Images
zh_hans_cn: 训练图像

source: Indicate a folder which holds subfolders full of images. Each subfolder should be named according to the desired label for the images that it holds. Can also be a URL for an apache/nginx auto-indexed folder.
zh_hans_cn: 指示包含充满图像的子文件夹的文件夹。每个子文件夹都应该根据它所包含的图像所需的标签来命名。也可以是apache/nginx自动索引文件夹的URL。

source: %% for validation
zh_hans_cn: 进行验证

source: You can choose to set apart a certain percentage of images from the training images for the validation set.
zh_hans_cn: 您可以选择为验证集从训练图像中分离出一定百分比的图像。

source: %% for testing
zh_hans_cn: 用于测试

source: You can choose to set apart a certain percentage of images from the training images for the test set.
zh_hans_cn: 您可以选择从测试集的训练图像中分离出一定百分比的图像。

source: Minimum samples per class
zh_hans_cn: 每类最小样本

source: You can choose to specify a minimum number of samples per class. If a class has fewer samples than the specified amount it will be ignored. Leave blank to ignore this feature.
zh_hans_cn: 您可以选择指定每个类的最小样本数。如果一个类的样本少于指定的数量，它将被忽略。留空可以忽略此特性。

source: Maximum samples per class
zh_hans_cn: 每类最大样本数

source: You can choose to specify a maximum number of samples per class. If a class has more samples than the specified amount extra samples will be ignored. Leave blank to ignore this feature.
zh_hans_cn: 您可以选择指定每个类的最大样本数。如果一个类有比指定数量更多的样本，额外的样本将被忽略。留空可以忽略此特性。

source: Separate validation images folder
zh_hans_cn: 单独的验证图像文件夹

source: Validation Images
zh_hans_cn: 验证图像

source: Separate test images folder
zh_hans_cn: 单独的测试图像文件夹

source: Test Images
zh_hans_cn: 测试的图片

source: Use local files
zh_hans_cn: 使用本地文件

source: Training images
zh_hans_cn: 训练图像

source: Training images folder
zh_hans_cn: 训练图像文件夹

source: folder does not exist
zh_hans_cn: 文件夹不存在

source: Validation set
zh_hans_cn: 验证设置

source: Validation images
zh_hans_cn: 验证图像

source: Validation images folder
zh_hans_cn: 验证图像文件夹

source: Test set
zh_hans_cn: 测试集

source: Test images
zh_hans_cn: 测试的图片

source: Test images folder
zh_hans_cn: 测试图片文件夹特征图像文件夹

source: Shuffle lines
zh_hans_cn: 洗牌行

source: Shuffle the list[s] of images before creating the database.
zh_hans_cn: 在创建数据库之前，先洗牌图像列表。

source: Labels
zh_hans_cn: 标签

source: The 'i'th line of the file should give the string label associated with the '(i-1)'th numeric label. (E.g. the string label for the numeric label 0 is supposed to be on line 1.)
zh_hans_cn: 文件的'i'第一行应该给出与'(i-1)'第一个数字标签相关的字符串标签。(例如，数字标签0的字符串标签应该在第1行。)

source: S3 end point URL
zh_hans_cn: S3端点URL

source: Bucket Name
zh_hans_cn: Bucket名称

source: bucket name
zh_hans_cn: bucket名称

source: Training Images Path
zh_hans_cn: 训练图像路径

source: Indicate a path which holds subfolders full of images. Each subfolder should be named according to the desired label for the images that it holds.
zh_hans_cn: 指示包含充满图像的子文件夹的路径。每个子文件夹都应该根据它所包含的图像所需的标签来命名

source: Access Key
zh_hans_cn: 访问密钥

source: Access Key to access this S3 End Point
zh_hans_cn: 访问该S3端点的Access Key

source: Secret Key
zh_hans_cn: 秘密密钥

source: Secret Key to access this S3 End Point
zh_hans_cn: 访问此S3端点的密钥

source: Keep Copies of Files on Disk
zh_hans_cn: 在磁盘上保存文件的副本

source: Checking this box will keep raw files retrieved from S3 stored on disk after the job is completed
zh_hans_cn: 选中此框将在任务完成后将从S3检索到的原始文件存储在磁盘上

source: This dataset was created with unencoded RGB channels. Caffe requires BGR input.
zh_hans_cn: 此数据集是使用未编码的RGB通道创建的。Caffe需要BGR输入。

source: Image Classification Dataset
zh_hans_cn: 图像分类数据集

source: Generic Image Dataset
zh_hans_cn: 通用的图像数据集

source: Create DB
zh_hans_cn: 新建数据库

source: Create DB (%(db)s)
zh_hans_cn: 创建数据库(%(db)s)

source: labels_file not set
zh_hans_cn: labels_file没有设置

source: labels_file does not exist
zh_hans_cn: labels_file不存在

source: no labels in labels_file
zh_hans_cn: labels_file中没有标签

source: percent_val must not exceed 100
zh_hans_cn: percent_val不能超过100

source: percent_test must not exceed 100
zh_hans_cn: percent_test不能超过100

source: the sum of percent_val and percent_test must not exceed 100
zh_hans_cn: percent_val和percent_test的总和不能超过100

source: Parse Folder (%(folder)s)
zh_hans_cn: 解析文件夹 (%(folder)s)

source: Processing
zh_hans_cn: 处理中

source: No corresponding feature/label pair found for (%(feature)s,%(label)s)
zh_hans_cn: (%(feature)s，%(label)s)没有找到对应的特性/标签对

source: Unable to find supported images in %(folder)s
zh_hans_cn: 无法在%(folder)s中找到支持的图像

source: Unknown stage: %(stage)s
zh_hans_cn: 未知的阶段:%(stage)s

source: Folder does not exist or is not reachable
zh_hans_cn: 文件夹不存在或不可达

source: Feature image folder
zh_hans_cn: 特征图像文件夹

source: Indicate a folder full of images.
zh_hans_cn: 指示一个充满图像的文件夹。

source: Label image folder
zh_hans_cn: 标签图像文件夹

source: Indicate a folder full of images. For each image in the feature image folder there must be one corresponding image in the label image folder. The label image must have the same filename except for the extension, which may differ.
zh_hans_cn: 指示一个充满图像的文件夹。对于feature图像文件夹中的每个图像，在label图像文件夹中必须有一个对应的图像。标签映像必须具有相同的文件名，但扩展名可能不同。

source: Separate validation images
zh_hans_cn: 独立验证图片

source: Validation feature image folder
zh_hans_cn: 验证特征图像文件夹

source: Validation label image folder
zh_hans_cn: 验证标签图像文件夹

source: Channel conversion
zh_hans_cn: 转换频道

source: Perform selected channel conversion.
zh_hans_cn: 执行选定的信道转换。

source: folder or URL
zh_hans_cn: 文件夹或URL

source: Your color map file seems to be badly formatted: '%(val)s' is not an integer
zh_hans_cn: 您的彩色地图文件似乎格式化不良:'%(val)s'不是一个整数

source: All label images must use the same palette
zh_hans_cn: 所有标签图像必须使用相同的调色板

source: Segmentation
zh_hans_cn: 分割

source: Labels are expected to be single-channel (paletted or grayscale) images - %(filename)s mode is '%(mode)s'. If your labels are RGB images then set the 'Color Map Specification' field to 'from text file' and provide a color map text file.
zh_hans_cn: 标签应是单通道(调色板或灰度)图像- %(filename)s模式为'%(mode)s'。如果你的标签是RGB图像，然后设置'Color Map Specification'字段从文本文件'，并提供一个彩色地图文本文件。

source: Labels are expected to be RGB images - %(filename)s mode is '%(mode)s'. If your labels are palette or grayscale images then set the 'Color Map Specification' field to 'from label image'.
zh_hans_cn: 标签应该是RGB图像- %(filename)s模式是'%(mode)s'。如果您的标签是调色板或灰度图像，那么将“颜色地图规格”字段设置为“从标签图像”。

source: File does not exist or is not reachable
zh_hans_cn: 文件不存在或无法访问

source: Indicate a folder full of images. For each image in the feature image folder there must be one corresponding image in the label image folder. The label image must have the same filename except for the extension, which may differ. Label images are expected to be single-channel images (paletted or grayscale), or RGB images, in which case the color/class mappings need to be specified through a separate text file.
zh_hans_cn: 指示一个充满图像的文件夹。对于feature图像文件夹中的每个图像，在label图像文件夹中必须有一个对应的图像。标签映像必须具有相同的文件名，但扩展名可能不同。标签图像应该是单通道图像(调色板图像或灰度图像)或RGB图像，在这种情况下，颜色/类映射需要通过单独的文本文件指定。

source: Perform selected channel conversion on feature images. Label images are single channel and not affected by this parameter.
zh_hans_cn: 对特征图像进行选定的通道转换。标签图像为单通道，不受此参数影响。

source: Class labels (optional)
zh_hans_cn: 类标签(可选)

source: Color map specification
zh_hans_cn: 颜色映射规范

source: From label image
zh_hans_cn: 从标签图片

source: From text file
zh_hans_cn: 从文本文件

source: Specify how to map class IDs to colors. Select 'From label image' to use palette or grayscale from label images. For RGB image labels, select 'From text file' and provide color map in separate text file.
zh_hans_cn: 指定如何将类id映射到颜色。选择“从标签图像”以从标签图像中使用调色板或灰度。对于RGB图像标签，选择“从文本文件”，并在单独的文本文件中提供彩色地图。

source: Color map file
zh_hans_cn: 颜色映射文件

source: Specify color/class mappings through a text file. Each line in the file should contain three space-separated integer values, one for each of the Red, Green, Blue channels. The 'i'th line of the file should give the color associated with the '(i-1)'th class. (E.g. the color for class #0 is supposed to be on line 1.)
zh_hans_cn: 通过文本文件指定颜色/类映射。文件中的每一行都应该包含三个用空格分隔的整数值，分别对应红、绿、蓝通道。文件的第i行应该给出与第i类相关的颜色。(例如，class #0的颜色应该在第一行。)

source: folder
zh_hans_cn: 文件夹

source: file
zh_hans_cn: 文件下属

source: Note: the recommended label encoding is PNG.
zh_hans_cn: 注意:推荐使用PNG格式。

source: Unsupported image shape: %(shape)s
zh_hans_cn: 不支持的图像形状:%(shape)s

source: Label key %(label_id)s not found in label folder
zh_hans_cn: 在标签文件夹中找不到标签键%(label_id)s

source: Object Detection
zh_hans_cn: 目标检测

source: Training image folder
zh_hans_cn: 训练图像文件夹

source: Indicate a folder of images to use for training
zh_hans_cn: 指示用于训练的图像文件夹

source: Training label folder
zh_hans_cn: 培训标签文件夹

source: Indicate a folder of training labels
zh_hans_cn: 指示培训标签的文件夹

source: Validation image folder
zh_hans_cn: 验证图像文件夹

source: Validation label folder
zh_hans_cn: 验证标签文件夹

source: Indicate a folder of validation labels
zh_hans_cn: 指示验证标签的文件夹

source: Resize Image Width
zh_hans_cn: 调整图像的宽度

source: If specified, images will be resized to that dimension after padding
zh_hans_cn: 如果指定，图像将在填充后调整为该尺寸

source: Resize Image Height
zh_hans_cn: 调整图像的高度

source: Padding Image Width
zh_hans_cn: 填充图像宽度

source: If specified, images will be padded to that dimension
zh_hans_cn: 如果指定，图像将填充到该维度

source: Padding Image Height
zh_hans_cn: 填充图像的高度

source: Minimum box size (in pixels) for validation set
zh_hans_cn: 验证集的最小框大小(以像素为单位)

source: Retain only the boxes that are larger than the specified value in both dimensions. This only affects objects in the validation set. Enter 0 to disable this threshold.
zh_hans_cn: 只保留两个维度中大于指定值的框。这只影响验证集中的对象。输入0禁用该阈值。

source: Custom classes
zh_hans_cn: 定制类

source: Enter a comma-separated list of class names. Class IDs are assigned sequentially, starting from 0. Unmapped class names automatically map to 0. Leave this field blank to use default class mappings. See object detection extension documentation for more information.
zh_hans_cn: 输入以逗号分隔的类名列表。类id按顺序分配，从0开始。未映射的类名自动映射到0。将此字段留空以使用默认的类映射。有关更多信息，请参见对象检测扩展文档。

source: Object Detection Dataset Options
zh_hans_cn: 对象检测数据集选项

source: Images can be stored in any of the supported file formats ('.png','.jpg','.jpeg','.bmp','.ppm').
zh_hans_cn: 图像可以存储在任何支持的文件格式('.png'，'.jpg'，'.jpeg'，'.bmp'，'.ppm')。

source: Label files are expected to have the .txt extension. For example if an image file is named foo.png the corresponding label file should be foo.txt.
zh_hans_cn: 标签文件的扩展名应该是.txt。 例如，如果一个图像文件名为foo.png，相应的标签文件应该是foo.txt。

source: Pad image (Width x Height)
zh_hans_cn: 填充图像(宽×高)

source: If specified, input images will be padded to that dimension. Pad dimensions should be greater than those of input images.
zh_hans_cn: 如果指定，输入图像将填充到该维度。衬垫尺寸应大于输入图像的尺寸。

source: Resize image (Width x Height)
zh_hans_cn: 调整图像大小(宽×高)

source: If specified, input images will be squashed to that dimension after padding.
zh_hans_cn: 如果指定，输入图像将在填充后被压缩到该维度。

source: Image Inference
zh_hans_cn: 图像推理

source: Infer Model
zh_hans_cn: 推断模型

source: Selected job doesn't exist. Maybe it was deleted by another user.
zh_hans_cn: 所选作业不存在。可能是被其他用户删除了。

source: Bad network: %(msg)s
zh_hans_cn: 糟糕的网络:%(msg)s

source: Server side file, %(file)s, does not exist.
zh_hans_cn: 服务器端文件%(file)s不存在。

source: Python file, %(file)s, needs .py or .pyc extension.
zh_hans_cn: Python文件%(file)s需要.py或.pyc扩展名。

source: Select Dataset
zh_hans_cn: 选择数据集

source: Choose the dataset to use for this model.
zh_hans_cn: 选择要用于此模型的数据集。

source: Use client-side file
zh_hans_cn: 使用客户端文件

source: Client-side file
zh_hans_cn: 客户端文件

source: Choose a Python file on the client containing layer definitions.
zh_hans_cn: 在客户端上选择一个包含层定义的Python文件。

source: Server-side file
zh_hans_cn: 服务器端文件

source: Choose a Python file on the server containing layer definitions.
zh_hans_cn: 在服务器上选择一个包含层定义的Python文件。

source: Training epochs
zh_hans_cn: 训练迭代次数

source: How many passes through the training data?
zh_hans_cn: 经过多少次训练数据?

source: Snapshot interval (in epochs)
zh_hans_cn: 快照间隔(以epoch为单位)

source: How many epochs of training between taking a snapshot?
zh_hans_cn: 在拍摄快照之间有多少次训练?

source: Validation interval (in epochs)
zh_hans_cn: 验证间隔(以epoch为单位)

source: How many epochs of training between running through one pass of the validation data?
zh_hans_cn: 在运行一遍验证数据之间有多少个训练阶段?

source: Tracing Interval (in steps)
zh_hans_cn: 跟踪时间间隔(以步骤为单位)

source: Generation of a timeline trace every few steps
zh_hans_cn: 每隔几步生成一个时间轴跟踪

source: Random seed
zh_hans_cn: 随机种子

source: If you provide a random seed, then back-to-back runs with the same model and dataset should give identical results.
zh_hans_cn: 如果您提供一个随机的种子，那么使用相同的模型和数据集背靠背运行应该会得到相同的结果。

source: Batch size
zh_hans_cn: 批量大小

source: How many images to process at once. If blank, values are used from the network definition.
zh_hans_cn: 一次要处理多少图像。如果为空，则使用网络定义中的值。

source: Batch Accumulation
zh_hans_cn: 批处理积累

source: Accumulate gradients over multiple batches (useful when you need a bigger batch size for training but it doesn't fit in memory).
zh_hans_cn: 积累多个批次的梯度(当你需要更大的批次大小的训练，但它不适合内存时有用)。

source: Solver type
zh_hans_cn: 解算器类型

source: SGD (Stochastic Gradient Descent)
zh_hans_cn: 随机梯度下降法

source: Momentum
zh_hans_cn: 动力

source: NAG (Nesterov's accelerated gradient)
zh_hans_cn: 涅斯捷洛夫加速梯度

source: AdaGrad (Adaptive Gradient)
zh_hans_cn: AdaGrad(自适应梯度)

source: AdaGradDA (AdaGrad Dual Averaging)
zh_hans_cn: AdaGrad双平均法

source: Adam (Adaptive Moment Estimation)
zh_hans_cn: Adam(自适应矩估计)

source: RMSprop
zh_hans_cn: RMS属性

source: What type of solver will be used?
zh_hans_cn: 将使用什么类型的求解器?

source: Solver type not supported by this framework
zh_hans_cn: 此框架不支持求解器类型

source: RMS decay value
zh_hans_cn: RMS衰减值

source: If the gradient updates results in oscillations the gradient is reduced by times 1-rms_decay. Otherwise it will be increased by rms_decay.
zh_hans_cn: 如果梯度更新导致振荡，则梯度减小乘以1-rms_decay。否则将通过rms_decay增加。

source: Base Learning Rate
zh_hans_cn: 基础学习速率

source: Affects how quickly the network learns. If you are getting NaN for your loss, you probably need to lower this value.
zh_hans_cn: 影响网络学习的速度。如果您要为您的损失获得NaN，您可能需要降低这个值。

source: Policy
zh_hans_cn: 政策

source: Fixed
zh_hans_cn: 固定

source: Step Down
zh_hans_cn: 退位

source: Step Down (arbitrary steps)
zh_hans_cn: 退位(任意步骤)

source: Exponential Decay
zh_hans_cn: 指数衰减

source: Inverse Decay
zh_hans_cn: 逆衰减

source: Polynomial Decay
zh_hans_cn: 多项式衰减

source: Sigmoid Decay
zh_hans_cn: S形递减

source: Step Size
zh_hans_cn: 步长

source: Gamma
zh_hans_cn: γ

source: Step Values
zh_hans_cn: 步的值

source: Power
zh_hans_cn: 电源

source: Step
zh_hans_cn: 一步

source: Network type
zh_hans_cn: 网络类型

source: Standard network
zh_hans_cn: 标准的网络

source: Previous network
zh_hans_cn: 以前的网络

source: Pretrained network
zh_hans_cn: 预训练网络

source: Custom network
zh_hans_cn: 自定义网络

source: The framework you choose is not currently supported.
zh_hans_cn: 您所选择的框架目前不受支持。

source: Standard Networks
zh_hans_cn: 标准的网络

source: Previous Networks
zh_hans_cn: 以前的网络

source: Pretrained Networks
zh_hans_cn: 预训练网络

source: Custom Network
zh_hans_cn: 自定义网络

source: Pretrained model(s)
zh_hans_cn: 预训练模型

source: Paths to pretrained model files, separated by '%(pathsep)s'. Only edit this field if you understand how fine-tuning works in caffe or torch.
zh_hans_cn: 预训练模型文件的路径，以'%(pathsep)s'分隔。只有在您了解如何在caffe或torch中进行微调时才可以编辑此字段。

source: Select which GPU you would like to use
zh_hans_cn: 选择你想要使用的图形处理器

source: Select which GPU[s] you would like to use
zh_hans_cn: 选择您想要使用的图形处理器

source: The job won't start until all of the chosen GPUs are available.
zh_hans_cn: 在所有选定的gpu可用之前，作业不会启动。

source: Select which GPU[s] you would like to use (comma separated)
zh_hans_cn: 选择你想要使用的GPU(逗号分隔)

source: Use this many GPUs (next available)
zh_hans_cn: 使用这些gpu(下一个可用的)

source: Model Name
zh_hans_cn: 模型名称

source: An identifier, later used to refer to this model in the Application.
zh_hans_cn: 一个标识符，稍后用于在应用程序中引用此模型。

source: Shuffle Train Data
zh_hans_cn: 洗牌训练数据

source: For every epoch, shuffle the data before training.
zh_hans_cn: 对于每一个时代，训练前都要洗牌数据。

source: Crop Size
zh_hans_cn: 裁剪大小

source: If specified, during training a random square crop will be taken from the input image before using as input for the network.
zh_hans_cn: 如果指定，在训练期间，将从输入图像中随机选取一个方形裁剪，然后作为网络的输入。

source: Subtract Mean
zh_hans_cn: 减去平均图像

source: Image
zh_hans_cn: 图像

source: Pixel
zh_hans_cn: 像素

source: Subtract the mean file or mean pixel for this dataset from each image.
zh_hans_cn: 从每个图像中减去这个数据集的平均文件或平均像素。

source: Flipping
zh_hans_cn: 翻转

source: Horizontal
zh_hans_cn: 水平

source: Vertical
zh_hans_cn: 垂直

source: Horizontal and/or Vertical
zh_hans_cn: 水平或垂直

source: Randomly flips each image during batch preprocessing.
zh_hans_cn: 在批处理过程中随机翻转每个图像。

source: Quadrilateral Rotation
zh_hans_cn: 四边形转动

source: 0, 90 or 270 degrees
zh_hans_cn: 0, 90或270度

source: 0 or 180 degrees
zh_hans_cn: 0°或180°

source: 0, 90, 180 or 270 degrees.
zh_hans_cn: 0, 90, 180或270度。

source: Randomly rotates (90 degree steps) each image during batch preprocessing.
zh_hans_cn: 在批处理过程中随机旋转(90度步骤)每个图像。

source: Rotation (+- deg)
zh_hans_cn: 旋转（+-deg）

source: The uniform-random rotation angle that will be performed during batch preprocessing.
zh_hans_cn: 在批预处理过程中执行的均匀-随机旋转角度。

source: Rescale (stddev)
zh_hans_cn: 重新缩放（斯特德夫）

source: Retaining image size, the image is rescaled with a +-stddev of this parameter. Suggested value is 0.07.
zh_hans_cn: 保留图像大小，使用该参数的+-stddev重新缩放图像。建议值为0.07。

source: Noise (stddev)
zh_hans_cn: 噪音（斯特德夫）

source: Adds AWGN (Additive White Gaussian Noise) during batch preprocessing, assuming [0 1] pixel-value range. Suggested value is 0.03.
zh_hans_cn: 批处理时加入AWGN (Additive White Gaussian Noise)，假设像素值范围为[0 1]。建议值为0.03。

source: Contrast (factor)
zh_hans_cn: 对比(因素)

source: Per channel, the mean of the channel is computed and then adjusts each component x of each pixel to (x - mean) * contrast_factor + mean. The contrast_factor is picked form a random uniform distribution to yield a value between [1-contrast_factor, 1+contrast_factor]. Suggested value is 0.8.
zh_hans_cn: 每个通道，通道的平均值被计算，然后调整每个像素的每个分量x为(x -均值)*对比度因子+均值。对比度因子以随机均匀分布的形式被选取，其值在[1-对比度因子，1+对比度因子]之间。建议值为0.8。

source: Whitening
zh_hans_cn: 美白

source: Per-image whitening by subtracting its own mean, and dividing by its own standard deviation.
zh_hans_cn: 每幅图像白化通过减去它自己的平均值，然后除以它自己的标准差。

source: HSV Shifting
zh_hans_cn: HSV转移

source: Augmentation by normal-distributed random shifts in HSV color space, assuming [0 1] pixel-value range.
zh_hans_cn: 在HSV颜色空间中，假设像素值范围为[0 1]，通过正态分布的随机位移进行增强。

source: Hue
zh_hans_cn: 色调

source: Standard deviation of a shift that will be performed during preprocessing, assuming [0 1] pixel-value range.
zh_hans_cn: 假设像素值范围为[0 1]，在预处理期间将执行的移位的标准偏差。

source: Saturation
zh_hans_cn: 饱和

source: Value
zh_hans_cn: 值

source: Image Classification Model
zh_hans_cn: 图像分类模型

source: Classify One Image
zh_hans_cn: 一个图像进行分类

source: Classify Many Images
zh_hans_cn: 许多图像进行分类

source: TopN Image Classification
zh_hans_cn: TopN图像分类

source: Generic Image Model
zh_hans_cn: 通用图像模型

source: Train Caffe Model
zh_hans_cn: 训练Caffe模型

source: Pretrained Model
zh_hans_cn: 预训练模型

source: Please implement me
zh_hans_cn: 请实现我

source: Half Crop, Half Fill
zh_hans_cn: 半裁剪，半填充

source: Jobname
zh_hans_cn: 工作名

source: Framework
zh_hans_cn: 框架

source: Resize Mode
zh_hans_cn: 调整模式

source: Width
zh_hans_cn: 宽度

source: Height
zh_hans_cn: 高度

source: Upload Tar or Zip Archive
zh_hans_cn: 上传Tar或Zip档案

source: Manual Entry
zh_hans_cn: 人工输入

source: Weights (**.caffemodel)
zh_hans_cn: 权重(* * .caffemodel)

source: Model Definition (original.prototxt)
zh_hans_cn: 模型定义(original.prototxt)

source: Labels file: (labels.txt)
zh_hans_cn: 标签文件:(labels.txt)

source: Upload Model
zh_hans_cn: 上传模型

source: Weights (**.t7)
zh_hans_cn: 权重(* * .t7)

source: Model Definition: (model.lua)
zh_hans_cn: 模型定义:(model.lua)

source: Labels file: (Optional)
zh_hans_cn: 标签文件:(可选)

source: Uploading archive, one moment...
zh_hans_cn: 上传存档，等一下……

source: Bad File Type
zh_hans_cn: 错误的文件类型

source: Try Upload Again?
zh_hans_cn: 重新上传吗?

source: Upload Failed
zh_hans_cn: 上传失败

source: Epoch
zh_hans_cn: 时期

source: Loss
zh_hans_cn: 损失

source: Accuracy (%)
zh_hans_cn: 精度(%)

source: Learning Rate
zh_hans_cn: 学习速率

source: No Trace Selected
zh_hans_cn: 没有跟踪选定的

source: Trace #
zh_hans_cn: 跟踪号#

source: Import error
zh_hans_cn: 导入错误

source: available
zh_hans_cn: 可用

source: Home
zh_hans_cn: 首页

source: Running Jobs
zh_hans_cn: 正在运行作业

source: Filter
zh_hans_cn: 过滤

source: Delete
zh_hans_cn: 删除

source: Abort
zh_hans_cn: 跳过

source: Group
zh_hans_cn: 组

source: Ungrouped
zh_hans_cn: 未分组

source: No Running Jobs
zh_hans_cn: 没有运行作业

source: Datasets
zh_hans_cn: 数据集

source: Models
zh_hans_cn: 模型

source: Pretrained Models
zh_hans_cn: 预训练模型

source: Update
zh_hans_cn: 更新

source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

source: Owner
zh_hans_cn: 拥有者

source: Clone Job
zh_hans_cn: 克隆工作

source: Abort Job
zh_hans_cn: 中止工作

source: Delete Job
zh_hans_cn: 删除工作

source: Are you sure you want to abort this job?
zh_hans_cn: 你确定要中止这项工作吗?

source: Are you sure you want to delete this job?<br><br>All related files will be permanently removed.
zh_hans_cn: 您确定要删除此作业吗?<br><br>所有相关文件将被永久删除。

source: Job Status
zh_hans_cn: 作业状态

source: Estimated time remaining
zh_hans_cn: 估计剩余时间
